+++
date = "2022-06-20T09:31:00-08:00"
draft = false
title = "«Хаар time” ждёт своих участников!"
slug = "хаар-time-ждет-своих-участников"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "хаар time",
    "россия",
    "минмолодежичр",
    "мининформчр",
    "чгтркгрозный",
    "ирском",
    "хаарtime",
    "100летчеченскойгосударственности",
]
categories = [
    "Конкурсы",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

«Хаар time” ждёт своих участников!

#РОССИЯ🇷🇺 #минмолодежичр #мининформчр. #чгтркгрозный #ирском #хаарtime 
#100летчеченскойгосударственности #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ
